# B03-TeamProject
Chapter 3. 프로그래밍 심화 팀과제 
## :children_crossing: DOWA조 Team Notion
URL : <https://teamsparta.notion.site/03-DOWA-d3d9f6acad5e4636b5ab79adf8856c26>
 ## :one: 프로젝트 소개
원하는 직업을 골라 던전을 클리어 하며 성장하는 RPG게임 입니다.
## :two: 개발기간
- 23.08.28(월) ~ 23.09.01(금)

### :raising_hand: 멤버구성
- 강성호 -  직업 선택 기능(도적, 전사, 마법사), 스테이지 추가(계층 식), 스테이지 선택, 스킬 기능(직업 스킬), 전투 시작(플레이어 공격, 몬스터 공격, 승리, 패배), 몬스터 종류 추가(6종류), 레벨업 기능, UI

- 신해준 - 게임 시작 화면 , 회피 기능, 치명타 기능, UI
-  송유섭 - 캐릭터 생성 기능, 상태 보기
- 심우진 - 회복 아이템, 보상 추가, 아이템 적용

### :hammer: 개발 환경 
- IDE - Visual Studio

## :clipboard: 구현 목록
### 게임 시작 화면 - Intro.cs
New Game으로 새로운 게임 시작이 가능합니다.
Load Game으로 저장된 게임 시작이 가능합니다.(미구현)
Quit으로 게임 종료가 가능합니다.

    1. New Game
    2. Load Game
    3. Quit
###  이름 작성 - CreateNewCharacter.cs
이름을 작성할 수 있습니다.

    이름을 작성해주세요 
    >> 강성호
### 직업 선택 - JobSelect.cs
총 3개의 직업으로 나누어져 있고 직업마다 스텟이 다르며 고유 스킬 2개를 가지고 있습니다.

    1. 전사 
    2. 도적
    3. 마법사
    >> 1
###  상태 보기 - Status.cs
플레이어의 여러 정보를 확인할 수 있습니다.
    
    이름 : 강성호
    직업 : 전사
    Lv. 1
    공격력 : 10
    방어력 : 5
    체 력 : 100/100
    마 나 : 50/50
    경험처 : 0/40
    Gold : 1500
	0. 나가기
### 던전 입장 - Dungeon.cs 
던전에 입장하여 캐릭터 성장이 가능합니다.

    던전 입장 (Dungeon : 1 층)
### 스테이지 - Stage.cs
스테이지는 총 3층으로 이루어져 있습니다.

1층은 일반 몬스터 3마리가 나옵니다.

2층은 일반 몬스터 (1 ~ 2마리), 어려운 몬스터 (1 ~ 2마리)를 더하여 총 3마리가 랜덤하게 나옵니다. 

3층은 어려운 몬스터 3마리가 나옵니다.

    Battle!!
    Lv.2 미니언 HP 15
    Lv.5 대포미니언 HP 25
    Lv.3 공허충 HP 
     
     [내정보]
    Lv.1  0 (전사)
    HP 100 / 100
    MP 50 / 50

    1. 공격
    2. 스킬

    원하시는 행동을 입력해주세요.
    >> 2
### 스킬 - Skill.cs
스킬은 직업마다 고유한 스킬 2개를 가지고 있습니다.
스킬 사용 시 플레이어의 MP가 소모됩니다.

    Battle!!
    Lv.2 미니언 HP 15
    Lv.5 대포미니언 HP 25
    Lv.3 공허충 HP 
     
     [내정보]
    Lv.1  강성호 (전사)
    HP 100 / 100
    MP 50 / 50

    1. 알파 스트라이크 - MP 10
    공격력 * 2 로 하나의 적을 공격합니다.

    2. 더블 스트라이크 - MP 15
    공격력 * 1.5 로 2명의 적을 랜덤으로 공격합니다.

    0. 취소

    원하시는 행동을 입력해주세요.
    >>
### 플레이어 공격 - Dungeon.cs (PlayerAtkStage())
플레이어의 현재 공격력을 기반으로 배율이 적용된 데미지를 몬스터에게 입힙니다. 

치명타와 회피 기능이 적용되었습니다.

     Battle!!

    강성호 의 공격!
    Lv.2 미니언 을(를) 맞췄습니다. [데미지 : 9]

    Lv.2 미니언
    HP 6 -> Dead

    0. 다음

    >>
### 몬스터 공격 - Dungeon.cs (MonsterAtkStage())
몬스터의 현재 공격력을 기반으로 배율이 적용된 데미지를 플레이어에게 입힙니다. 

치명타와 회피 기능이 적용되었습니다.

    Battle!!

    Lv.5 대포미니언 의 공격!
    Lv.1 강성호 을(를) 맞췄습니다. [데미지 : 14]-치명타 공격!

    Lv.1 0
    HP 60 -> 46

    0. 다음

    >>
### 던전 선택 - StageSelect.cs
던전을 클리어 하면 1층부터 차례대로 해금됩니다.
원하는 층을 선택하여 고정 할 수 있습니다.

    던전 선택 
    
    1층 
    2층
    3층
### 승리 - Dungeon.cs (Victory())
던전에서 승리를 하게 되면 경험치를 얻을 수 있습니다. 
던전의 층이 높을 수록 얻을 수 있는 경험치가 증가합니다.
현재 전투에서 감소한 HP 현황을 보여줍니다.

    Victory

    던전에서 몬스터 3마리를 잡았습니다.

    Lv.1 강성호
    HP 100 -> 91

    0. 다음

    >>
### 패배 - Dungeon.cs (Lose())
던전에서 패배하게 되면 플레이어의 HP 현황을 보여줍니다. 

	You Lose

	Lv.1 강성호
	HP 100 -> 0

	0. 다음

	>>
## :no_entry: 미구현 목록
- Load Game (게임 연동)

- Inventory (인벤토리)

- 포션 아이템 적용 (체력포션, 공격력 포션)


